❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කලින්…
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ රාජකීය උපදේශක ජුන්ග් ජි-උන්
ඇත්තටම සම්ගේබෑන්ග්ගේ සැබෑ වෛද්‍යවරයාද?
-අනේ නෑ.
-උතුමාණනි!
ඇයි ඔයාට... තියෙන්නේ
මේ පොත?
ඒ කෙල්ල ඔයාට විශේෂ කෙනෙක් වෙන්න ඇති .
ඇය මගේ පළමු ආදරයයි.
ඔයාට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
පුද්ගල අමාත්‍යවරයා
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම සඳහා ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කළේය.
මගේ ඉල්ලා අස්වීම?
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
දැන් මට උදව් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා .
-මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
-යොං-ජි!
ඒ නිසා මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නේ ඉල්ලීම නවත්වන ලෙසයි.
ඔයාට මට මුල ඉඳන්ම දඬුවම් කරන්න තිබුණා .
ඇයි ඔයා මගේ යාළුවන්ට වධ දීලා
හැමෝවම අනතුරේ දාන්නේ?
තවද, ඔහු මා
සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා රැවටුවේය.
ඔහුගේ අපරාධයේ තරම තරමක් දරුණුයි.
කවුද හරියටම මරන්න යන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස, මම ඉල්ලා සිටින්නේ,
සිරකරුවන් මට දෙන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්, කිසිවෙකු අද රාත්‍රියේ මෙහි එක ලේ බිංදුවක්වත් හෙළන්නේ නැත .
මට ඉඩ දෙන්න…
…ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට.
සිරකරුවන් මාරු කළ පුද්ගලයා...
ඇත්තටම මම.
මට ඉගැන්නුවේ හිරගෙවල් කියන්නේ
පව්කාරයන්ට දඬුවම් කරන තැනක් කියලා.
උන්ව මරන්න තැනක් නෙවෙයි.
එය උන්වහන්සේගේ කැමැත්ත නොවුනත්,
බන්ධනාගාරවල ජීවන තත්ත්වය
භයානක වී තිබෙනවා.
බොහෝ සිරකරුවන් කුසගින්නේ හෝ කැටි වී මිය යාමට හේතු විය .
ඒ හේතුව නිසා,
අවසරයක් නොමැතිව වුවද,
මම සිරකරුවන් මාරු කිරීමට තීරණය කළා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
ඔබ බාධා කිරීමට එඩිතරයි
මේ නිෂ්ඵල කාරණය ගැන මට දැනුම් දීමට අද තීන්දුව ?
උතුමාණනි, මට හදිසි තොරතුරක් ලැබුණා.
සම්ගේබාන්ග් හි සිදු වූ සිදුවීම් සම්බන්ධයෙන් .
මෙය උන්වහන්සේ මැදිහත් විය යුතු කාරණයක් නොවේ .
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
ඔයා දන්න දේවල් කියන්න.
රාජකීය උපදේශක තරුණයා
අපේ පන්ති ක්‍රමයේ සිරිතට කිසිදා අකීකරු වූයේ නැත .
ඇත්තටම එහෙම කරපු අය...
ඒ දෙක වේවි.
ඔබට ඇතුළු විය හැකිය.
එක් අයෙක් ඖෂධ පැළෑටි එකතු කරන්නෙක්
අගනුවර තුළ ෆාමසි කිහිපයක් සැපයූ සහ අනෙක්…
සාහිත්‍ය බලපත්‍රලාභී චෝයිගේ ගබඩාවේ භාරකරු වේ .
දැන් ඔබ මහරජතුමාට කියන්න,
ඔබ කලින් මට කියපු දේ.
සම්ගේබෑන්ග්ගේ වෛද්‍යවරයාට චෝදනා එල්ල විය
මිල අධික ඖෂධ නියම කිරීම ගැන,
නමුත් එය සත්‍ය නොවේ.
ඇත්තටම,
මෙතන සාහිත්‍ය බලපත්‍රලාභී චෝයි
ගම්වලින් ලබා ගත හැකි සියලුම ඖෂධ පැළෑටි මිලදී ගත්තා.
ඔහු ඒවා ඔහු සතු ගබඩාවේ ගබඩා කළේය.
වැඩිහිටියන් සහ ළමයින්
වමට සහ දකුණට මිය යමින් සිටියහ,
ඖෂධ නොමැතිකම නිසා.
ඒ ගැන ඇසීමෙන් පසු,
වෛද්‍ය ජුන්ග්
සමාන බලපෑමක් ඇති ඖෂධ පැළෑටි සොයා ගත්තේය.
සහ ඒවා දැරිය හැකි මිලකට ලබා දුන්නා.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ගබඩා කර ඇති ඖෂධ පැළෑටිවල මිල පහත වැටුණි.
මෙම චෝදනාව එල්ල වීමට හේතු වූයේ එයයි.
ඔහු පැවසූ සියල්ල සත්‍යද?
එයා මෙතන බොරු කියනවා.
මට බොරු චෝදනා එල්ල කරනවා!
නැහැ, ඔබ නොවේ! අපි ඇත්ත කතා කරනවා!
මෙන්න. මගේ ළඟ සියලුම ගනුදෙනු සහිත ලැයිස්තුවක් තියෙනවා .
ඖෂධීය ඖෂධ පැළෑටි ඉන්වෙන්ටරි ලෙජරය
ඉතින් ඔබ කියන්නේ සම්ගේබාං
යනු අවාසනාවන්තයින්ට උදව් කළ ස්ථානයක් කියාද,
කටකතා මෙන් නොව.
ඒ වගේම ඒක කවදාවත් කිසිම නීති කඩලා නැහැ,
ඒක හරිද?
ඔව්, කෙසේ වෙතත්…
මම හිතන්නේ ඒක
එක් එක් පුද්ගලයා බලන දේ අනුව තීරණය වෙනවා.
නීති රීති අනුගමනය කිරීම
සහ අවාසනාවන්තයින්ට උපකාර කිරීම ලෙස.
මම කියන්න හදන්නේ සම්ගේබාන්ග්
යුක්තියට විරුද්ධව ගියේ නැහැ කියලා.
මේ ජාතියේ පොරොන්දු වූ අනාගතය තුළ මා දැකීමට කැමති දේ .
ඒ වගේම මම දන්නවා රාජකීය උපදේශක ජුන්ග් බෙදාගන්නේ
එකම අගයන්.
රජතුමනි, උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ ප්‍රකාශ සත්‍ය යැයි මම සලකමි .
නමුත් ඔබ තමයි ඒ
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් මුලින්ම ප්‍රශ්න මතු කළේ කවුද !
දැන් මට තේරෙනවා මම ඉක්මනින් ක්‍රියා කළා,
බලන්න තරම් කාලයක් ගන්නේ නැතුව...
... කාරණයේ සත්‍යයට.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, එය එකම ගැටළුව නොවීය.
ජුං ජි-උන් හෙළි නොකර රාජකීය උපදේශකයෙකු බවට පත් විය.
ඔහුගේ පෙර මෙහෙයුම්.
මට එසේ පැවසීමට එඩිතර විය හැකි නම්,
රාජකීය උපදේශක ජුන්ග් කිසි විටෙකත්
ඔහුගේ අතීත උත්සාහයන් ගැන බොරු කීවේ නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
ඔහුගේ අතීතය ගැන දැනුවත්ව සිටියදී ඔහුගේ ඉගැන්වීම් පිළිගත්තා.
ඒ වගේම මම මේ කාරණය ගැන ඔබට දැනුම් දුන් බව ඔබට මතක ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
නමුත් ඔබ මට ඇහුම්කන් නොදීමට තීරණය කළා,
රජතුමනි.
අවසානයේ දී,
ඔබ තවමත් ටියුටර් ජුන්ග් පත් කිරීම සමඟ ඉදිරියට යාමට තීරණය කර ඇත .
ඉතින් කාට හරි දොස් පැවරිය යුතු නම්,
ඇත්තටම උතුමාණනි සහ උසාවියේ සාමාජිකයන් ... එහෙම කියන එක සාධාරණ නැද්ද?
පසුබිම් පරීක්ෂාවක් සිදු කිරීමට අපොහොසත් වීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ වැරදිකරුද ?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපි නොසැලකිලිමත් වුණු නිසා ඒක අපේ වරදක් කියලද ?
අමතක කරන්න එපා.
මම තෝරා ගන්නා ඉදිරි මාර්ගය කුමක් වුවත්...
ඔබේ මාර්ගය ද වනු ඇත.
ඔබ එම මාර්ගයෙන් බැහැර වුවහොත්,
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ,
මම ඔයාට කොච්චර ආදරේ කළත් කමක් නෑ.
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන...
ඔබ යාමට කැමති ඒ මාර්ගයේ.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද සීයා?
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද කොහොමද කියලා...
සහ මම ඔබේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අවසානයේ
ඔහුගේ සටනට සූදානම්ද?
කථාංගය 7
බොහොම ස්තූතියි, මගේ යාළුවා.
ඔයා ස්තූති කරන්න ඕන මට නෙවෙයි.
ඒ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ ය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට වචන නැත.
මට ස්තූති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට කිසිවක් නොකර වාඩි වී සිටිය නොහැකි විය...
මම සම්පූර්ණ සත්‍යය දැනගත් පසු.
ඔයා දැන් සොරින්-බෑන්ග් වලට යන්න ඕන.
ඔබේ සහායකයින් එහි සිටී.
ඔයාලා අන්තිමට ආයෙත් එකතු වෙයි.
ඔයා මේ කාරණයට මැදිහත් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
හොඳයි…
එයා ඔයාගේ යාළුවා නේද?
තවද…
ඔහු මගේ උපදේශකයා.
ජියෝනොක්සියෝ
-ජි-උන්!
ජි-උන්.
ඔබ කෙටි කාලයක් තුළ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විශ්වාසය දිනා ගත්තා .
හොඳයි…
ඔබ වැනි අතිවිශිෂ්ට කෙනෙකුගෙන් මම ඊට වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි .
ඔයා මේ දෙන්නට ආයෙත් ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත්--
ඔබට මාලිගාවේ සිටීමට අවශ්‍ය නැතිනම්...
මම ඔයාට තවත් බල කරන්නේ නැහැ.
නමුත්…
ඔයා ආයෙත් වෛද්‍යවරයෙක් වගේ හොරෙක් වෙන්න හිතන්නවත් එඩිතර වෙන්න එපා .
දෙකම ඔබ වෙනුවෙන්
සහ ඔබේ අම්මලාට, විශේෂයෙන්.
එය කොතරම් වේදනාකාරී විය හැකිදැයි සිතා බලන්න
ඔබේ එකම පුතාගේ නම අහන්න...
කුණු කසළ වගේ එහා මෙහා විසි කරනවා.
මගේ ආර්යාව! මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාවනි, දැන් රෑ බෝ වෙලා.
-මගේ ආර්යාව!
-මේක නවත්තන්න.
- මට තවත් දරාගන්න බෑ.
- ඔහ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මගේ ආර්යාව, ඒක භයානකයි.
-මට යන්න දෙන්න!
මට මේක ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
මට යමක් කරන්න වෙනවා.
නමුත් ඒක භයානකයි.
එතරම් භයානක විය හැක්කේ කුමක් ද?
-අතහරින්න!
-කරුණාකරලා, මගේ ආර්යාවනි. ඉන්න!
-ඒ කටකාරයෝ--
-ඒ ඔයා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
කාගේ කටහඬද ඒ තරම් හයියෙන් ඇහෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා.
ජි-උන්!
ඔහ්. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද, නේද?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම, මම එහෙමයි.
මගේ ආර්යාවනි, ඔබේ සපත්තු ගැලපෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඉතින් එයාලා ආයෙත් මට නරක විදිහට කතා කරනවා නේද?
බුකොන් වල ඉන්න ගෑනු අය?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, එයාලා ඉස්සර ඇවිදින්න ආසයි
ඔබ නියම කළ ඖෂධය නමුත්...
දැන් ඔවුන් විකාර කතා කියනවා.
ඔයා රාජකීය උපදේශකයෙක් උනාට එයාලට ඊර්ෂ්‍යායි ඇති ,
ඉතින් මම කොහොමද එයාලට ඒක කරගෙන යන්න දෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා
පරීක්ෂකතුමාගේ සන්සුන් හා හොඳ භාගය කියලා.
මම අහලා තියෙන විදියට,
ඔයා ගමේ හිටපු ලැජ්ජාශීලීම නිහතමානී තරුණිය.
මගේ එකම පුතා මාව
ලුණු රස ගැහැනියක් කළා, ඒකයි.
ඔබ තව කොපමණ කාලයක්
නිවසින් බැහැරව ඔබේ දින ගත කරයිද?
ඔයා ආපහු යන්න කාලේ හරි.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ, මම... ආයෙත් ඒ දේම කිව්වා .
ඔයාට ඕන වෙලාවක එන්න.
අද වගේමයි නේද?
ඔයාගේ කාමරේ තාමත් තිබ්බ විදියටම තියෙනවා.
මාලිගාවේ වැඩ කිරීම,
සාර්ථකත්වය අර්ථ දක්වන්නේ නැහැ.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ කිරීමෙන් ඔබ සතුටු නම්,
ඒක තමයි ඔයාව සාර්ථක කරන්නේ,
එහෙම නේද?
ඒ නිසා කිසිවෙකුට ඔබව බිය ගැන්වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔයාට කරන්න ඕන දේ කරන්න.
අනිත් අයට ඔබට අවශ්‍ය දේ නොවේ.
තේරුනාද?
අහ්...
ඔයා සම්ගේබාන්ග් වලට ආපහු යන්නෙ නැද්ද ,
අහ්, අන්තිමට
ඔයාගෙ සහායකයින්ව බේරගත්තට පස්සෙ?
නුහ්-උහ්.
මගේ නම පිරිසිදු කරන්න ඔයා කරදරයක් කළා ,
ඒ නිසා මට වෙන් වෙන්න බැරි වුණා.
මගේ හදවත තිබෙන තැනම, අඩුම තරමින් තව ටික කාලයක් හෝ රැඳී සිටීමට මම තීරණය කර ඇත්තෙමි .
ම්ම්, ඔයාගේ හදවත?
උතුමාණනි,
අතීතයේ දී මට ඔබ ගැන වැරදි අදහසක් තිබුණා.
ඔබේ අන්වර්ථ නාමවලින් මගේ විනිශ්චය වැසී යාමට මම ඉඩ දුන්නෙමි ,
පස් පියවර කුමාරයා සහ අයිස් කුමාරයා,
ඒ වගේම මම හිතුවේ ඔයා නොසැලකිලිමත්
සහ අමානුෂික හදවතක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
කෙසේ වෙතත්, එය එසේ නොවීය.
ඔයා කැපී පෙනෙන ත්‍යාගශීලී කෙනෙක් බවට පත් වුණා.
කාගේ…
... මෙම කොන්ෆියුෂියානු සම්භාව්‍යයේ ස්ථානයක් ලැබීමට සුදුසුයි .
සීතල හදවතක් ඇති ආත්මයක්
මරණය දුටු විටත් ඇසිපිය නොහෙලා සිටින්නේ කවුද ?
නැහැ, ඒක හුදෙක් විකාර කටකතාවක් පමණයි.
මම ඒකට ජීවමාන සාක්ෂියක්,
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
එබැවින්…
ඔහු අයිස් කුමාරයා වන්නේ ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්න කැමතිද , හ්ම්?
මොකද එයාගේ හිත
අවුරුද්ද පුරාම අයිස් වගේ සීතලයි--
අයිස් විනිවිද පෙනෙන
අතර එය හිරු යට දිදුලයි.
එය ඕනෑම මැණිකකට වඩා අලංකාර යැයි කෙනෙකුට තර්ක කළ හැකිය .
ඒ වගේම මගේ මිතුරා තමයි සම්භවය කියලා
ඔහුගේ අයිස් කුමාරයා යන අන්වර්ථ නාමය පිටුපස!
මට කලින් එයාට උසස්වීම ලැබෙයි කියලා මට හිතෙන්නේ ඇයි ?
උතුමාණනි.
අද කාලගුණය ප්‍රසන්නයි.
වෙනසක් සඳහා එළිමහනේ දේශනයක් රස විඳීම සතුටක් .
ටික කාලයක් ගත වෙලා නේද?
ඔබ යන තැන බලා සිටිය යුතුයි.
ඔබ පසුපසට ඇවිද ගියහොත්,
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම පැකිලිලා
පොකුණට වැටෙනවා.
මම
මිනිස්සු හිතනවට වඩා ශක්තිමත් සහ කඩිසරයි.
ඒ නිසා මම කවදාවත් පය පැටලිලා නැහැ--
ඔහ්, නෑ!
ඔහ්!
උතුමාණනි.
පුදුමයි.
මමත් යනවා, උතුමාණනි!
ජලය සීතලයි
, රාත්‍රිය සීතලයි
සුළඟ සමඟ…
ඔයා ආශ්වාදයක් ලබලා වගේ පේනවා.
ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
වසන්ත රාත්‍රියක වැස්ස සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හොඳ වැස්සක් එහි සෘතු නිවැරදිව දනී
"හොඳ වැස්සක් එහි ඍතු නිවැරදිව දනී."
මම හිතන්නේ නැහැ
මම මගේ කෘතඥතාව නිසි ලෙස ප්‍රකාශ කළා කියලා...
මට ඔබෙන් ලැබුණු සියලු උදව් සඳහා.
අවශ්‍යම වෙලාවට වැටෙන වැස්ස වගේ ,
ඔයාට මාව ගොඩක්ම අවශ්‍ය වෙනකොට මමත් එතන ඉන්න කැමතියි .
හරියට ඔයා මට හිටියා වගේ
මට ඔයාව ගොඩක්ම ඕන වුණු වෙලාවේ.
වහිනවා රජතුමනි.
නියම වෙලාවට නේද?
හොඳ වැස්සක් එහි සෘතු නිවැරදිව දනී
රජතුමනි, ඒ බොක්-ඩොං.
මේ කුමක් ගැනද?
ඔහ්, උහ්...
හොඳයි, කෝට් ආර්යාව කිම්, ඇය මට නියෝග කළා
ඔයා අද රෑට යන්න ලෑස්තිද කියලා බලන්න කියලා.
ඔහ්.
මාර්ගය වන විට, බොක්-ඩොං…
ඔව්, මහරජාණෙනි.
රාජකීය උපදේශක ජුන්ග් ගැන.
ඔහු සමඟ සුහදව කටයුතු කරනවාද?
රාජකීය ආයතනයේ ඒවා?
ඔහ්, ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒක දැන් එයාට දෙවෙනි ස්වභාවයක් වගේ.
ඔහු ඔවුන්ට මත්පැන් ගෙන එයි,
සතුටින් මාරුවීම් හුවමාරු කර ගනී.
ඔහුත් ඒ තරම් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා,
ඔහු සෙසු අය විසින් බෙහෙවින් ප්‍රශංසා කරනු ලැබේ.
ඔහු ඔහුගේ පියාට කිසිසේත් සමාන නොවන බව ඔබට වහාම පැවසිය හැකිය .
එයා ඔයාට හැසිරෙන විදිහෙන්වත්
නේද?
නමුත් ඇයි ඔයා එයා ගැන අහන්නේ?
හ්ම්?
හේතුවක් නැහැ.
ඔයා ඉවර නම්, ඇයි ඔයා
ඔයාවම අස් කරගන්නේ නැත්තේ, බොක්-ඩොං.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ආ... ආ, එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
හොඳ වැස්සක් එහි සෘතු නිවැරදිව දනී
එය මහරජතුමාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය පිළිබඳ කනස්සල්ලක් නම් ,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීම නරක අදහසක් නොවිය හැකියි
දූතයන් පිළිගත යුතුයි.
වැඩි අධිකාරියක් ලබා දීමට ඔබ තුළ ඇති ආශාව මට වැටහෙනවා ...
ඔහුගේ රාජකීය මහිමය.
ඒ අවස්ථාවේ දී, මම විශ්වාස කරනවා ඔබ...
මහරජතුමාගෙන් නිල ඉල්ලීමක් කරන්න යනවා , ඒක හරිද?
හොඳයි, ඔබ බොහෝ විට ඔබේ රෙදි භාවිතා කරන බව පෙනේ.
සහ රජුට බලපෑම් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
උපදේශකවරයා සම්බන්ධ සිද්ධියත් සමඟ මම එය දුටුවෙමි .
නමුත් මට ඒක කියන්නම වෙනවා...
මෑතකදී, ඔබ කොපමණ වාරයක්... කතා කළත් මම සතුටු වුණේ නැහැ .
ඔබේ අධිකාරිය ඉක්මවා යන්න.
මගේ අධිකාරිය ඉක්මවා යනවාද?
ඔයා දන්නවා ද…
මම
හිටපු රජුට මගේ පක්ෂපාතිත්වය මුළු හදින්ම පොරොන්දු වූ බව
මගේ තොල්වල ලේ එක්ක.
කියන්න පුළුවන්,
ඔහුට සිංහාසනය ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවෙමි .
ඔයා කොහොමද
මං ගැන ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කෙරෙහි ඔබේ ඇල්ම මට තේරෙනවා ,
නමුත් ඔබ
සියල්ලටම වඩා උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට සේවය කර ගරු කළ යුතුය.
ඔබ යම් ආකාරයකින් ඔහුට අමනාප වුවහොත්,
ඔබ මට පිළිතුරු දෙනු ඇත.
එහෙනම් ඔබ ආදර්ශයෙන් මඟ පෙන්වීම සාධාරණ නොවේද , උතුමාණනි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට පක්ෂව වැඩි වැඩියෙන් ප්‍රධාන නිලධාරීන් පත් කරනු ලැබේ.
යුද්ධයකට සූදානම් වෙමින්.
උතුමාණනි, මම ඔබට මතක් කර දිය යුතුද?
මම කොච්චර සැලකිලිමත් වෙලා තියෙනවද?
ශක්තිය ලබා ගැනීමට ඇති ඔබේ ආශාව ගැන
සහ ඔබේ පවුලට බලය ලබා දීමට.
ඔයා මගේ මූණටම තර්ජනය කරන්න එඩිතරද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ, මහරජාණෙනි.
දැන් සහ සදහටම මගේ එකම ආශාව
උන්වහන්සේගේ කිරුළෙන් පසු අය සඳහා වේ
තවදුරටත් කිසිදු තර්ජනයක් ඉදිරිපත් නොකිරීමට.
මට ඕන එච්චරයි.
එබැවින්…
මහරජාණෙනි, නිෂ්ඵල වාද විවාදවලින් වළකින ලෙස මම යෝජනා කරමි .
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ පාදය?
ඉතින් මගේ තාත්තගේ පාද රෝගය
දැනටමත් ආපහු ඇවිත්ද?
ඔව්.
ඔහුගේ පුරෝකථනය එතරම් හොඳ නැති බව පෙනේ.
රාජ්‍ය කටයුතුවලින් ඇති වන ආතතිය නිසා .
අහන්න,
රාජ සභ්‍ය ආර්යාව කිම් සහ නපුංසක හොං හැර,
එයා තමයි ඔයාට ළඟ ඉඳන් මුලින්ම සේවය කරන්නේ .
අපහසුතාවයක් දැනුණේ නැද්ද?
මට ඒකට පුරුදු වෙන්න වෙනවා.
මාලිගාවේ ආර්යාව කිම් සහ නපුංසක හොං
මට සදහටම සේවය කරන්නේ ඔවුන් පමණක් නොවිය යුතුයි .
හරි.
උතුමාණනි.
ඖෂධීය ටොනික් එක තියන්න.
පියා.
මේ මම, ඔයාගේ පුතා.
ම්ම්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට පුළුවන් නම් ඉල්ලීමක් කරන්න හිතාගෙන හිටියේ තාත්තේ.
කරුණාකර මට දූතයන් පිළිගැනීමේ කටයුතු භාරව සිටීමට ඉඩ දෙන්න .
ඒක ජෙයුන් කුමාරයාගේ වගකීම කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ඇත්තටම, මම ඔවුන්ට ආචාර කරන්න බලාපොරොත්තු වුණා...
ඔවුන් අවසානයේ මාලිගාවට පැමිණි විට, ඔබේ මහරජාණන්ගේ ස්ථානයේ .
එම ඉල්ලීමම
වැන්දඹු රැජිනගෙන් ද පැමිණි බව මම දනිමි.
ඒ වගේම මට ඕන ඒක කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද ?
මම තානාපතිවරුන්ට ආචාර කරන්නම්.
එය සිරිතක් ලෙස.
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම් තාත්තේ,
මම අහන්නේ ඔයාට තාමත් මාව විශ්වාස නැති නිසාද කියලා ?
ඔබ මාව ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස පත් කිරීමට විරුද්ධ වූ බව මම හොඳින් දනිමි
.
ඒකද…
මගේ අම්මගේ සීයා නිසාද?
නැත්නම්…
ජියොම්-අයි... ඔයාගේ හිත වෙනස් වෙන්න හේතුව .
මට කියන්න…
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයා මේක මතු කරන්නේ ඇයි ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවංකවම කිව්වොත්,
මගේ සීයා ඔයාට අමාරු කෙනෙක් කියලා හිතෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් තානාපතිවරුන්ට ආචාර කිරීම
මටම අවශ්‍ය දෙයක්.
මේ වතාවේ ඔබේ විශ්වාසය මා කෙරෙහි තබන්න.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ එච්චරයි.
පියා…
ඔයා එහෙම කළත් මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, නෑ!
ඔහ්!
ඔහ්, හරිම මිහිරියි. හ්ම්.
ම්ම්. එයා ගැන මොකක් හරි හුරතල් ගතියක් තියෙනවා.
තානාපතිවරුන් සඳහා අමුත්තන්ගේ නිවාසවල සූදානම කෙසේද ?
ඔවුන් සමඟ උයිජු වෙත ගිය ආණ්ඩුකාරවරයාගෙන් ඔබට ආරංචි වුණාද ?
ඔබ ඔබේ වේගය සකස් කර ගත යුතුයි.
ඕනෑවට වඩා කරදර නොවීමට උත්සාහ කරන්න.
මම උන්වහන්සේගේ ස්ථානය ගන්නවා.
වැරැද්දකට ඉඩක් නැති බව ඔබ දන්නවා.
ඔබේ මනසට මේ මොහොතේ විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මට ඉක්මනින්ම වෙළඳපොළට යන්න වෙනවා.
එහෙනම් ආණ්ඩුකාරතුමා එවන වාර්තාව මම අනිවාර්යයෙන්ම ලබා ගන්නම් .
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
තානාපතිවරුන්ට ආචාර කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම සඳහා දේශන අවලංගු කර ඇති බව මට අසන්නට ලැබුණි .
ඔව්, මට දැනට සහභාගී වෙන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි .
මම දකියි.
ඔයා කාර්යබහුල නිසා,
මම හැකි තරම් කෙටියෙන් කියන්නම්.
ජනප්‍රිය වෛද්‍ය හුවා ටූඕ පවා
මෙම පෙති දැක නැත.
ඒවා නිර්මාණය කර ඇත්තේ
මකර කඳුළු බිඳුවකට නොඅඩු ප්‍රමාණයකින්--
ඔයාට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මම රාජකීය විශාරද යැංගෙන් අහන්නද--
නැහැ. ඇත්තටම, මමත් ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඔබට දුෂ්කර කාලයක් ඇති විට ටිකක් ගන්න .
එය ඔබට ධෛර්යය ලබා දෙන
අතර කාංසාව අඩු කරයි.
ඉතින්, ම්ම්...
ආ!
ඒ දැන් ආවේ රාජකීය උපදේශක ජුන්ග් ද?
ඔහුගේ දේශගුණ විරෝධී ක්‍රම කිසිවෙකුට සම කළ නොහැක.
ඒවා සියල්ලම හොඳ තත්ත්වයේ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, ඔබ එහෙම කිව්වොත්.
මට මාවම බලන්න දෙන්න.
ඕහ්, මම මේක ගන්නම්.
ඒවා සම්ගේබාන්ග් වෙත භාර දෙන්න
.
මේක මෙතනම තියෙනවා.
සහ මෙය.
මේකත්. මේකත්.
ඔයා දන්නවා ද?
අපි මේ ඔක්කොම යවන්න ඕනේ, හරිද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා මේ ඔක්කොම සම්ගේබාන්ග් වලට යවනවද ?
මම කිව්වා වගේ, මට ඔවුන් වෙනුවෙන් කළ හැකි අවම දේ ඒකයි, ඒ නිසා...
මොකද දෙයියනේ?
ඔහ්…
වචනවලින් නොව තෑගිවලින් සමාව අයැදීමට ඔබ සුදුසු පුද්ගලයෙක් විය යුතුයි .
ඔහ්, හොඳයි, මම...
ඉන්න. ඇයි? ඒක වැරදියි කියලා ඔයාට හිතෙනවද ?
මගේ වරදට මම සමාව අයදිමි.
මේ මොහොතේ ඔවුන්ට
වඩාත්ම අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමෙන්.
මම එහෙම කරන්නේ
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් නිසා විතරයි.
මම කියන්නේ.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා
අර අත් නගුල උස්සගෙන යන්නේ?
ඔහ්, මේ?
මම හිටවන්න තමයි බලන්නේ, අහ්,
මල් ටිකක් හිටවන්න.
මම දන්න කෙනෙක් වගේ ඒවා ගන්න මට සල්ලි නෑ ,
ඒ නිසා මම ඒවා තනියම සිටුවන්නම්.
ඉන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාව අමාරුවේ දැම්මට,
ඔයා දන්නවනේ.
මට පෞද්ගලිකව සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට ධෛර්යය උපදවා ගැනීමට නොහැකි විය.
ආහ්, ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
හා හොඳයි…
මොකද මම විහිළුවක් කළේ.
ඒ වගේම, ඔබට සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නැහැ .
ඔයා මාව අමාරුවේ දාන්න බොරු කිව්වෙ නෑ .
ඔයා දන්නවද මම හිතුවේ නෑ...
ඔයාව විහිළුවට ගන්න එක හරිම විහිළුවක් වෙයි.
ඒත් ඇයි ඔයා මාලිගාවේ මල් හිටවන්න කැමති ?
හොඳයි, ම්ම්, ඒවා ලස්සනයි නේද?
ඔහ්.
ඔහ්, අපි
හතරැස් ලන්තෑරුම් ගොඩක් එල්ලා තැබිය යුතුයි.
වීදි වඩාත් ආලෝකමත් කිරීමට.
- කරනවා, උතුමාණනි.
-ම්.
ඔහ්, ඒ වගේම ඔයා වහලෙට මොනවද කරන්න කැමති ?
වහලය
ද ඒ අනුව සකස් කළ යුතුය.
හරි, මෙතනම.
ඇවිත් ඔයාගේ එක ගන්න.
හොඳින් බලන්න. මෙන්න, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
කාරණය කුමක් ද?
ඔහ්.
එහි දෙයක් නැත.
ම්ම්, කවුද...
අනේ මේ මනුස්සයා මෙහෙ...
මම කියන්නේ, ඔවුන් මා සමඟ වැඩ කරන සගයන්.
ඔහ්.
ඒ කියන්නේ ඔය දෙන්නත්
රෝයල් ඉන්ස්ටිටියුට් එකේ වැඩ කරනවා නේද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔහ්.
මට අහන්න පුළුවන්ද... ඔයාගේ නම?
ඔහ්, මගේ ප්‍රමාද වූ හැඳින්වීමට සමාවෙන්න.
මගේ නම ෂින් සෝ-ඉයුන්.
-මේක තමයි ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම මේසය, ඒ නිසා ඉදිරියට යන්න--
-ඇත්තටම...
අපි එකිනෙකා හමුවූ දා සිට,
ඇයි අපි හැමෝම එකට කන්නේ නැත්තේ?
කරුණාකර බත් සමග සුප් කෝප්ප හතරක් දෙන්න.
ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
රාජකීය උපදේශක ජුන්ග්, ඔබට ආදරණීය පැත්තක් ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත .
ආදරණීයද?
ඉතා ලස්සනයි.
මල්, මම අදහස් කළේ.
අහ්.
ටියුටර් ජුන්ග්
මා වෙනුවෙන් ටිකක් ඉතිරි කිරීමට තරම් කරුණාවන්ත විය.
හ්ම්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
-ආ, ඔව්, හොඳයි, ඒක--
-ඒක...
ඇත්තටම ඒක ගොඩක් දිග කතාවක්.
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු කෑම.
වාව්.
අපි මුලින්ම කන්න ඕනේ.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
හරි, මට
මෙතනට හැන්දක් එකතු කරන්න දෙන්න.
-මම ඒක කරන්නම්. මට ඉඩ දෙන්න.
-කමක් නෑ. මම ඒක තනියම කරන්නම්.
ඔහ්, එන්න, මේක මගේ විශේෂත්වය,
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා!
අහ්...
ඔයාලා හොඳින්ද?
මම ඒක කරන්නම්.
ජුන්ග් උතුමාණනි,
ඔබේ අත්වලත් ඇඳුම් ටිකක් තියෙනවා.
මම... මම හොඳින්, ඒක නිකන්...
ග්වාන්ග්වාමුන්
මම හිතන්නේ ඔයා පය තියලා ටික කාලයක් වෙනවා ...
ඔබේ මව්බිමේ.
නිජබිම? මොන විහිළුවක්ද?
සහ නැත
අපි අපේ උපරිමය කළා.
අප සමඟ මෙහි රැඳී සිටීමට
හැකි තරම් සුවපහසුයි.
සෑම දෙයක්ම නිසි තැනට වැටේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ අප වෙනුවෙන් කළ සියල්ල අපි අගය කරමු.
දැන් ඉඳන් ඔයාට පහසුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්
මක්නිසාද අපි
මෙහි පැමිණීමට හොඳින් සූදානම් වී සිටිමු.
මෙම විසිතුරු පිහිය
මින්ග් සිට අප සමඟ පැමිණ ඇත.
ඒක වාසනාවන්ත එකක් නේද?
මම විවේක ගන්න කැමතියි, ඒ නිසා කරුණාකරලා අපිව දාලා යන්න.
ගිය අවුරුද්දේ අලුත් අධිරාජ්‍යයෙක් ඔටුනු පළඳවපු බව ඔයා දන්නවද ?
මා අසා ඇති දෙයින්,
ඔහුගේ කිරුළ පැළඳීමේදී ඒ දෙදෙනා ප්‍රධාන කාර්යභාරයක් ඉටු කළහ .
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔවුන් ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා. ඔවුන් මෙහි සිටිනවා.
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
සංගොන් සාමිවරයා ටියුටර් ජුන්ග් හමුවන්නේ ඇයි ?
ආ...
ඔහුට රයිට්ස් උප අමාත්‍යවරයා සමඟ ඉතිහාසයක් ඇත ,
ඉතින් ඔහු ඔහුව පිළිගන්න මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඔබ ඔවුන් හා එක්වීමට කැමතිද?
මට ආරාධනා නොකළ උත්සවයකදී මම කුමක් කියන්නද ?
බාධා කරන්න කැමති නැහැ.
මට ආරංචි වුනා මාව හදිස්සියේම කැඳවලා කියලා.
ඒක ඔයාගෙන්ද?
මම වැරදි තැනකට ආවා කියලා මට බයයි.
මම තමයි ඔයාව මෙහෙට කැඳෙව්වේ.
වෛද්‍ය ජුන්ග්!
ඒක ගොඩක් කල් ගියා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට කවදාවත් ඔයාව මින්ග් වල හොයාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා
අපට එකිනෙකාව හමුවීමට කටයුතු සූදානම් කරන බව පැවසූ විට,
මම හිතුවේ ඔහු විහිළු කරනවා කියලා.
අපි ආයෙත් මේ විදියට හමුවෙයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ,
මම හරිද?
වමේ රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, මම සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා.
මගේම කෙනෙක්
ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණාම,
මම කොච්චර පුදුම වුණාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මේක ඇදහිල්ලේ ක්‍රියාවක් කියලා කියන්න පුළුවන් නේද?
ඒක එයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න පවා සුදුසුකමක් වගේ .
ඒක ටිකක් නාට්‍යමයයි.
මම සමාව ගත යුතුයි කියලා මට බයයි.
ඩියුටි පොලිස්පති කාර්යාලයට කතා කරයි .
වෛද්‍ය ජුන්ග්,
මට ඔබට පානයක් වත් කරන්න දෙන්න.
ඇත්තටම ඒක ගොඩක් කල් ගියා.
මම එකඟයි, නියෝජ්‍ය අමාත්‍යතුමනි.
ඉතින් වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා පිළිබඳ කටකතා
ජොසොන්හි ධනවත්ම බව සත්‍යයකි.
ඉතින්, ඇත්තටම ඔහු අපෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කුමක්ද ?
ඔහු
යෙයෝයොන් වල ඉඩම සංවර්ධනය කිරීමට සැලසුම් කරනවා,
සහ ඔහුට අවසර අවශ්‍යයි.
යෝයොන්?
ම්ලේච්ඡයන් නිරන්තරයෙන් එම දේශය ආක්‍රමණය කරති.
ඔහුට දියුණු වීමට අවශ්‍ය ඇයි...
අහ්.
දේශසීමාව ආරක්ෂා කිරීමේ මුවාවෙන් ඔහුට හමුදාවක් ගොඩනැගීමට අවශ්‍යයි .
කොච්චර කෑදරද.
එයාට කියන්න එයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
මෙම උතුම් පිළිගැනීමට මම සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා ඔයාගේ ශක්තියෙන් වැඩිපුර අවධානය යොමු කළා නම්
ජොසොන් වෙත යන මාර්ග වැඩිදියුණු කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
මම ගමනෙන් එතරම් වෙහෙසට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ අපි උතුරේ ම්ලේච්ඡයන්ට මාර්ගයක් එළි පෙහෙළි කරනවා .
අපි පසුබට වීමට හේතුව එයයි.
හොඳයි, ඔබ තවමත් මින්ග් වෙත යන මාර්ගය පැහැදිලි කර ගැනීමට කාලය ගත යුතුව තිබුණි .
යෙයෝයොන් හි ඉඩම සංවර්ධනය කිරීමෙන්
මිං සමඟ වෙළඳාම සිදු වේ.
සැලකිය යුතු ලෙස අඩු ඉල්ලුමක්.
ඒ ස්ථානය අපේ ආරක්ෂාව සඳහා උපායමාර්ගික ස්ථානයක් .
හදිසි තීරණ ගත නොහැක.
ඒ නිසයි මම ඔබට මගේ සහාය ලබා දෙන්නේ.
යෙයෝයොන් සම්බන්ධ මේ කරුණු ගැන මම අධිරාජ්‍යයාට දන්වන්නම් .
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ ඔහුට ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දක්වන ලෙසයි .
ඒක හරිම හොඳයි.
ඇය ලස්සනයි නේද?
විශේෂයෙන්ම දෙවන පේළියේ ඉන්න කෙනා.
ඉතින්, ඔබේ ඇස ගැටුණු ගැහැණු ළමයෙක් ඉන්නවද මගේ උතුමානනි?
මට කියන්න පසුබට වෙන්න එපා.
කෙල්ලෝ දහයක් වුණත් සීයක් වුණත්,
අද රෑට ඔයාට එයාලව දකින්න මම වග බලා ගන්නම්.
අහ්, මට ඇහෙන විදියට,
පූජා ලෙස යවන ගැහැණු ළමයින්ට හරිම ආදරෙයි,
එය කෙතරම්ද යත් සමහරු
අධිරාජ්‍ය උපභාර්යාවන් පවා බවට පත්වෙති.
අද රෑ ඔයාට සේවය කරන්න ඉන්න කෙල්ල...
වාසනාවන්තයෙකු ද වනු ඇත.
මම දකියි.
ඉතින් මට මගේ ගැහැණු ළමයින් තෝරගන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ ඉල්ලීම මගේ අණයි.
මට ඇහෙන විදියට,
ඔයාගේ බිරිඳගේ ලස්සන ඇත්තටම මාව අන්ධ කරනවා.
අහ්...
එහෙනම් මට ඇයව ආපහු එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
ඒක නම් හරිම විහිළුවක් මගේ උතුමාණනි.
සහ ඒකද?
ඉතින් ඒ කියන්නේ
ඔයා දැන් මට සමච්චල් කළා කියන එකද?
මිං වෙත පූජාවක් ලෙස යැවීම
ගෞරවයක් බව ඔබ පැවසුවා,
නමුත් ඔබේම පවුල සම්බන්ධයෙන් නම් නොවේ , ඒක නේද?
අහ්, නෑ.
ආහ්, ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ සර්.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
කලබල වීමට කිසිවක් නැත.
මේ මිනිහා මට පොරොන්දු වුනා දෙයක්, ඒක නම්
ඉටු කරන්නෑ.
මම සියලු කරුණු රැස් කළ පසු ඔහුට ඒ අනුව දඬුවම් කරමි ,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ කෝපය අඩු කරගන්න.
රජතුමනි, විමර්ශනය කර සොයා ගැනීමට ඇත්තේ කුමක්ද ?
සමහර විට කෙනෙකුට පුළුවන්…
වහාම ක්‍රියාත්මක කිරීම සාධාරණීකරණය කරන්න.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න!
ඒ ඇති.
ඔබ ඉන්නේ ජොසොන් මාලිගාවේ.
උන්වහන්සේ සත්‍යයට පැමිණෙන බව උන්වහන්සේ පැවසූහ ,
ඒ නිසා අපි
නීතියට අනුව ඒ ගැන කටයුතු කරන්නම්.
ඉවත්ව ගොස් ඔබේ තීන්දුව එනතෙක් බලා සිටින්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මේක ඔයාට අදාළ නෑ.
මට ඔබට ආචාර කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ජුන්ග් ජි-උන්,
මාලිගාවේ රාජකීය උපදේශකයෙක්.
මේක උත්සව භෝජන සංග්‍රහයක්
වුණත් ඔයා කලබල වෙලා වගේ,
ඉතින් මම ඔයාට බීමක් දෙන්න කැමතියි.
ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
කරුණාකරලා එහෙම වෙන්න එපා.
මේ බීම පිළිගන්න.
මම... ඒක ලොකු ගෞරවයක් විදිහට සලකනවා.
ඔබ නුසුදුසු ලෙස කතා කරන්නේ
ඔබට අනුග්‍රහය ලැබෙන බව ඔබ දන්නා නිසාය.
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර පිළිබඳ උප අමාත්‍යවරයා විසිනි.
මකබෑවිලා පලයන්.
සමහර විට…
ඒක ඔයාගෙන් ආපු නිසා තමයි
මේ බීමේ රස හරිම අපූරුයි.
එසේ ද?
එහෙනම් තව ටිකක් බොන්න.
ඒ ඇති තරම්.
සමහරවිට ඔබට එය වැටහෙන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ජොසොන්ට ආචාරශීලී වීමට අපොහොසත් වීමෙන්,
ඔයා අධිරාජ්‍යයාට අගෞරව කරනවා.
ඔව්, ඒ ඇති.
ඉතින් මේක තමයි ඔබතුමා හිටිය තැන,
මහරජතුමනි.
මම ඔයාට අණ නොකළ දෙයක් කරලා මාව මෙච්චර අපහසුතාවයට පත් කරන්න ඕනද ?
එය වැදගත් භෝජන සංග්‍රහයක් විය.
දේවල් තවත් උග්‍ර වේවි කියලා මට බය හිතුනා .
හොඳයි, ඒක ඔයාගේ රස්සාව නෙවෙයි.
මා ගැන කරදර වෙමින් කාලය ගත කිරීමට.
නොදැක්කා වගේ ඉන්න...
නැත්නම් කිසිම දෙයක් අහන්න.
ඒක තමයි ඔයා කරන්න ඕන.
ඉන්න. තව ළමයෙක් ඉන්නවා.
ගිහින් එයාව ගන්න.
-ඔව් සර්.
ඉඳ ගන්න.
මම කිව්වා වාඩි වෙන්න කියලා.
හොඳයි, මා ගැන කරදර වෙමින් කාලය ගත කිරීම ඔබේ කාර්යයක් නොවේ .
මේ රටවල ඔබ ආහාර ලෙස පිළිගන්වන්නේ මෙයද ?
ගැටලුවක් තිබේද?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඔබ සේවය කළ සියල්ල
නාස්තියක් පමණයි.
කොහොම හරි මම කන්නේ කොහොමද?
මට සමාවෙන්න සර්.
මම කුස්සියට ගිහින්
ඔයාගේ ප්‍රියතම එක කියලා මම විශ්වාස කරන දේ සූදානම් කළා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ තාලෙට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ආයෙත් ගිහින් කෑම හදන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඊයේ රෑ මට සමච්චල් කරපු මිනිහා ගැන තීරණයක් අරන් තියෙනවද ?
මම හිතන්නේ අපි එයාගේ දිව කපලා දාන්න තිබුණා,
ඒ ආකාරයෙන් ඔහුට තවත් විකාර කියන්න බැහැ.
පොලිස්පති කාර්යාලය
නඩුව සමාලෝචනය කරමින් සිටී.
ඔවුන් තීන්දුවකට පැමිණි පසු ඔහුට දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත ,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ කෝපය අඩු කරගන්න.
ඔයා මටම ඒක බලාගන්න දුන්නොත් කොහොමද ?
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
මම ඔහුව මරලා දැම්මොත් ඔයාට වැඩ අඩුයි.
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවකට වරදකරු වූ මිනිසෙකුට පවා
නීතියෙන් සහ සිරිත් විරිත් අනුව දඬුවම් ලැබේ.
ඉතින් මම ඔබට උපදෙස් දෙමි ...
මේ ප්‍රශ්නය අමතක කරලා දාන්න.
අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරනවා නේද?
ඉන්න.
ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොනවද කළේ?
ඔයා මට අවඥාවෙන් සලකන්න එඩිතරද?
-අහ්…
-ඔයා කොහොමද කේත වලින් සන්නිවේදනය කරන්නේ?
මා ඉදිරියේ!
ඒක... ඒක ඇත්ත නෙවෙයි මගේ ස්වාමීනි.
කේතයෙන් සන්නිවේදනය කරනවාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ආයෙත් කෑම දෙන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා කොහොමද එයා පස්සෙන් එන්නෙ.
කුණු බැල්ලිය, ඔයා
ඔයා ඉන්න තැන දන්නේ නෑ නේද?
රාජ සභා ආර්යාව කිම්! රාජ සභා ආර්යාව කිම්!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
හොඳයි, ඔබට දැන් පෙනෙන පරිදි, මම ඇයට යම් යම් පුරුදු උගන්වනවා .
ඇයි? මේකට නිසි ක්‍රියා පටිපාටියක් අවශ්‍යද ?
මම වඩාත්ම පිළිකුල් කරන දේ ඔබ දන්නවාද?
ඔබ මට නැවත වරක් පෙන්වූ අගෞරවනීය වචන හෝ ක්‍රියාවන් .
අද දින, ඔබට යම් යම් පුරුදු ඉගැන්වීමට වාසනාව ලැබෙනු ඇත .
නැහැ!
රාජ සභික ආර්යාව කිම්!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
රාජ සභික ආර්යාව කිම්…
රජතුමනි!
නෑ නෑ! එපා!
රජතුමනි, එපා!
ඔබ මෙය නොකළ යුතුයි.
රජතුමනි, නැහැ!
රජතුමනි…
රාජ්‍ය මහිමයනි,
ඔබ කළේ නිවැරදි දෙයයි.
ඔබ අතෘප්තිමත් නම්,
ඒ ගැන මට කියන්න, තේරුණාද?
ඒ කියන්නේ ඔයා
අහිංසකයාව තනි කරනවා කියන එකයි.
ඔබ වැනි අය
කුහකයන්
ජනතාව ගැන සැලකිලිමත් වන බව මවාපාන අය.
මට ඔයා වගේ අයව විනාශ කරන්න ඕන.
ප්‍රධානියාගේ කුටියේ සැක සහිත කෙනෙකු ඔබ දුටුවාද?
මම ප්‍රධාන නපුංසකයා ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඉතින් දවස වෙනකම්
ඔයා අන්තිමට ජොසොන් වලින් යනවා,
මෙම ගෙස්ට් හවුස් එකේ ආරක්ෂාව
වැඩි කරනු ලැබේ.
ඔබ කවදා හෝ ඇය අසල කොහේ හෝ ගියහොත්,
එහෙනම් ඔයා ඒකට ගෙවන්න වෙයි!
සියල්ලටම ස්තූතියි
සහ මේ සඳහා මට උදව් කිරීම වෙනුවෙන්.
මට පුළුවන් නම්, මම කැමතියි
ඔබට දිගටම උදව් කිරීමට,
නමුත් ඔබ වහන්සේට මා අවශ්‍ය නම් පමණයි, ඔබේ මහිමය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥